すまん
抱歉
それで　どこまで見たの
话说 你看到了多少
見たんでしょう　私の　このパーフェクトバディ
都看到了吧 我这完美的身材
信じらんない　一糸纏わぬ姿をあんたなんかに見られるなんて
真是不敢相信 居然被你这种人看见我一丝不挂的样子
見てねぇって　結構湯気がすごくて
我没看到啊 雾气太重了
本当？
真的吗
本当でしょうね　ウソだったらタダじゃ
是真的吧 要是你骗我的话绝不轻饶你
ホント　ホント
真的 是真的
じゃ　最後のは？
那 最后那一下
最後のって
最后是指
分かんないならいい
不知道就算了
言えるわけねぇだろう
怎么可能说得出口啊
そんなの
那种事
記憶が開く音　聞きたいから
推开记忆的窗 多想倾听那声音
君に差し出そう
细细唱与你听
诸神字幕组
诸
神
字
幕
组
ああ　こんなにも　大切な思いを
啊 如此珍贵的感情
時の砂が覆い隠して曖昧にしてしまう
时间的流沙却将之掩藏 暧昧不清
けれど運命なんて言葉は　チープだなんて
然而命运二字 并非如此低廉
一緒に笑い合ってる君がその人だったりするのかな
与我一同欢笑的你 是否就是那个人呢
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れてくから
重要的事 大家一定都会慢慢忘却
君との思い出をわずかだけでも託させてよ
唯有与你之间的回忆 就算微乎其微 也想有所寄托
揃うはずないパズル
无法集齐的拼图
隠してた最後の欠片
藏起来的最后一片
記憶が開く音聞きたいから
推开记忆的窗 多想倾听那声音
君に差し出そう
细细唱与你听
本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：冷饮、水芷　翻译：威风、×Hunter　翻译校对：安少　日听校对：阿里斯、小草
时轴：小小病　压制：河蟹　负责人：安少
女湯での事件から　一夜が明け
女浴池事件发生的那一晚过后
よ　よお　昨日は…
早…早啊 昨天…
おはよう　ダーリン
亲爱的 早上好
早くしないと　ご飯なくなっちゃうわよ
再不快点的话就要没饭吃了哦
どした？　夫婦ゲンカ？
怎么了 小两口吵架了吗？
んなんじゃねぇよ
才不是呢
んだよ　昨日あんな事があったってのに
这算什么啊 明明昨天才刚发生那种事
意外と余裕じゃん
她居然还能不动声色
ドキドキしてたのこっちだけかよ
难道就只有我的心里七上八下吗
ビビって損したぜ
真是让我虚惊一场
ったく　どうして私がこんなにドキドキしなきゃいけないのよ
可恶 我心里为什么会这样七上八下的啊
ところで楽　お前今夜のイベントって知ってっか？
对了 乐 你知道今晚的活动吗
今日山から帰って来たらよ　毎年恒例の肝試しをやるんだよ
今天从山上回来之后 就要按惯例举办试胆大会
肝試し？　高校生にもなって
试胆大会？ 大家都是高中生了还来这一套
だがタダの肝試しじゃないぜ
不过 这可不是普通的试胆大会哦
なんと　くじを使って男女でペアが組まれるのだ
是要用抽签的方式把一男一女组成一对
そして　さらに重要なルールがもう一つ
然后 还有一条更重要的规则
ペアになった男女は　必ず手を繋がなければならない
那就是这对男女必须手牵手！
なんと素晴らしい伝統　拒否は許されない！
多么棒的传统啊 不给对方留有拒绝的余地！
どうだ　燃えてきただろう
怎么样 很刺激吧
小野寺とペアになれるといいな
要是能和小野寺组成一对就好了
バッ　んな都合よく行くかよ
胡说… 怎么可能那么顺利
オレが小野寺とのペア券引いたらいくらで買う？
如果我抽中了和小野寺组队的签 你肯出多少钱来买？
誰が買うか
谁要买那种东西
2000円でどうだ
2000日元行吗
手を打とう
成交
抽签
とういうわけで　あんたは何としても一条君とペアになりなさい
事情就是这样 你无论如何都要想办法跟一条君组成一对
いいわね
听明白了吧
なりなさいって　ペアってくじで決めるんじゃ
无论如何都要… 组队不是以抽签来决定的吗
根性で何とかしろ
改改你的思维模式
そんな無茶な…
这种离谱的要求…
あんたこの林間学校で何の進展もしないつもり？
你不想让你们的关系在夏令营期间有所进展吗
どんな形にせよ　こっちから仕掛けて行かなきゃ
不管怎样的形式都好 如果我们这边不主动出击
何も変わらないよ
现状就不会有任何改变
勇気出すって決めたんでしょ？
你不是下定决心要鼓起勇气了吗
でももし私があいつとのペア券引いたら
不过 要是我抽到了和他成对的签
あんたに譲るから　確率は2倍よ
我就会让给你 所以你成功的几率多了一倍哦
せいぜい祈ってなさい
你就尽全力地祈祷吧
るりちゃん
琉璃
ペアになれたら　暗がりで押し倒しちゃえばいい
组成一对之后 你就在黑暗中推倒他吧
るりちゃん！
琉璃！
もう…
真是的…
でも本当に　もし本当にペアになれたら私　どうするんだろう
可是说真的 如果真的组成了一对 我该怎么办呢
一条君
勇気
嗯 我要拿出勇气
あ　おはよう　一条君
早上好 一条君
昨日は眠れた？
昨天睡得好吗
お　おお　小野寺　おはよう
早上好 小野寺
どうしたの×3
怎么了？
い　いや　何でもねぇ
没 没什么
小野寺も集合遅れるなよ
小野寺集合不要迟到哦
あ　うん
啊 好的
ヤベーダメだ　昨日の映像がフラッシュバックしてとても顔見て喋れねぇ
糟糕 昨天的影像不断在脑子里回放 实在没法看着她的脸好好说话
あれ　今なんか避けられちゃった？
咦 一条君刚才好像是在躲着我？
よーし　全員注目
好 全体注意
これより恒例の肝試し大会を開始する
现在就要开始惯例的试胆大会
準備はいいかい　野郎共
准备好了吗 小子们
おおー
准备好了！
じゃあ　先生たちはここで一杯やってるんで
那我们这些老师就在这里喝点小酒
生徒の自主性を重んじて
这可是为了注重培养大家的自主性哦
まあ　後は適当に上手くやってくれ
总之 你们接下来就好好地玩吧
先生　あんた…
老师 你…
すごい緊張すね
好紧张啊
ちょっとあんた
喂 你这家伙
私もイッチョ頑張るかも
我也努力一下吧
肝試しか
试胆大会啊
あーそっか　お前暗いとこ苦手だもんな
啊 对了 你害怕黑暗的地方啊
大丈夫かよ　何でもかんでもしがみつくなよ
你没问题吗 可别看到什么东西都死死地抱住别人哦
へっ　平気よ　別に一人きりじゃないんだし
我…我才不怕 又不是独自一个人去
お前のペアになる奴が気の毒だよ
和你组队的人真可怜啊
ゴリラの握力って何十キロだっけ
猩猩的握力是多少千克来着？
その頭で試してあげようか
那么要拿你的脑袋试试吗
やめてくれ　潰れる
算了吧 脑袋会碎的
それでは　女子からくじ引いてくださーい
那么 请女生们先来抽签
じゃあ　行ってくる
那我去了
では　続いて男子
接下来是男生们
ついに来たか　運命の瞬間が
决定命运的瞬间终于到来了吗
小野寺とペアになれるか否か
能否和小野寺组成一对
そういえば　小野寺は何番を引いたんだろう
说起来 小野寺抽到的是几号呢
知ってどうなるもんでもないが　やっぱ気に…
虽说知道了也没有用 可还是很在意…
ゴホンゲホン　あーゴホン
咳咳 啊咳咳
へー　小咲は　12番だったんだ
原来小咲是12号啊
小咲は12番　小咲は12番
小咲是12号 小咲是12号
小野寺は12番なんだ
小野寺是12号啊
よし　12番来い
好 12号来吧
宮本…　なんかよく分かんねぇが　番号ゲット
宫本… 虽然搞不懂她的意图 不过我知道了她的号码！
なるほど12番　12番を引けば
是12号啊 只要抽到12号…
では　次の人
那么 下一位
頼むぜオレ　12番だ
拜托了 手气要好一点啊 她是12号
ダメ元なのは分かってるが　とにかく12番を
虽然我明白可能性不大 总之让我抽到吧
来い　来い　12番！
来啊 来啊 12号！
落ち着け　おい
冷静…点 喂
其他的组合
何であなたが？
为什么你会和我一组？
男子が人数不足らしくて男子役を…
似乎是因为男生的人数不够 所以就让我充当男生了…
其他的组合2
怖かったら抱きついていいよ桐崎さん
桐崎同学 你感到害怕的话就抱住我吧
私の握力ゴリラ並みらしいけどいい？
我的握力可以和猩猩相媲美 没关系吗
やっぱその辺の木にでも抱きついてください桐崎さん
桐崎同学 你还是去抱那边的树吧
マジか
这是真的吗
オレ一生分の運使い切ったんじゃ…
我是不是用光了这辈子所有的运气…
い　一条君
一… 一条君
よ　よろしく
请… 请多关照
おう　よろしく
好的 请多关照！
ダメだ　まだ目ぇ合わせらんねー
不行 我还是不敢和她对视
あの　本当に私でよかった？
那个 和我真的可以吗
ああ　いや　その　私なんかとペアでよかったのかなーと
不是 那个 我的意思是一条君真的不介意和我组队吗
今朝話しかけた時とか
今天早上和一条君说话的时候
その　ちょっと避けられちゃったのかなーって
那个… 总感觉一条君在躲着我
なっ　ちげぇよ
才 才不是
それは　アレだよ　ほら
我那样因为那个原因嘛 你想啊
やっぱ女子と同じ部屋に泊まんのとか　緊張したというか
和女生住在同一个房间 还是会紧张的
ただそんだけで
仅此而已！
ああ　そそそ　そうなんだ
啊 是是…是这样吗
ごめんね　変な事言って
真是抱歉 说了些奇怪的话
そっか　よかった
原来是这样 太好了
嫌われちゃったのかと思った
我还在想一条君是不是讨厌我呢
なんだ　今の顔すげぇ可愛かったぞ
什么啊 她刚才的表情真是太可爱了
バカだな　小野寺は　もう
唉 小野寺你真是笨啊
間違えました
我会错意了嘛
やっぱついてる　このラッキータイムを精一杯楽しもう
我果然很走运 就尽情去享受这段幸运的时光吧
ったく　オレが小野寺を嫌うわけねぇだろう
真是的 我怎么可能讨厌你呢
だって　オレは…
要知道 我…
オレは？
我？
あいつは小咲ちゃんとか
他和小咲组队吗
何よデレデレしちゃって
什么嘛 吊儿郎当的
ねぇ　どうする
我说 怎么办
困ったな　今から探してもな
这可麻烦了 现在开始找也找不到啊
どうしたの
出什么事了？
桐崎さん
桐崎同学
いやそれが　お化け役の一人がお腹壊しちゃってさ
是这样的 有个扮演妖怪的人闹肚子了
代わりを探してるんだけど　なかなかいなくて
我们在找人代替他 不过怎么找都找不到
お化けか　私暗いとこダメだしな
扮妖怪啊 我可受不了黑暗的地方呢
私じゃ　お役に立てそうもないわね
看来我是帮不上忙了
あー　困った
啊 好为难
ペアが決まった今じゃ誰もやりたがらないだろうしなぁ
现在都组好队了 应该没人愿意干了吧
せっかく作戦いっぱい考えてたのにねー
好不容易想了那么多吓人的点子呢
人数揃わないと怖がらせるタイミング変わっちゃうよ
凑不齐人的话 出来吓人的时机也得改变了
ただでさえお化け役は少ないのに
本来扮妖怪的人就够少的了
これじゃせっかく肝試しなのに盛り上がらないよ
这下子难得举办的试胆大会也热闹不起来了
あー　困った困った
啊 好为难好为难
なるようになる　よね
我就顺其自然吧
ありがとう　助かったよ　桐崎さん
桐崎同学 谢谢你帮了我们的大忙
すぐスタンバらないといけないからこっち来て
得马上准备好才行 跟我往这边走
基本楽しんでやってくれればいいからさ
你就尽情吓唬吓唬他们就行
これ　懐中電灯ね
给 这是手电筒
あれ　桐崎さん？
奇怪 桐崎同学在哪里？
大丈夫　明かりだってあるし　大丈夫
不怕 有电筒光 我不怕
急いで急いで
快点快点
もう始まるよ
就要开始了
分かってるって
我知道了
まぶしっ！
好耀眼
じゃあオレはあっちに行くから　桐崎さんはここで頑張って
那么我去那边了 桐崎同学在这边好好干吧
えっ　えっえっ　ウソ　私ここで一人　いてくれるんじゃないの
什么 不会吧 要我一个人在这里？ 你不是跟我一起吗
やっぱり　だ　大丈夫　大丈夫　明かりだってあるし
没…没事的 没事的 反正我有手电筒
あれ　だ…だだだ大丈夫大丈夫　怖くない怖くない
咦 没没…没事的没事的 我不怕我不怕
見えないけど　周りに人だっているんだし　全然怖くな…
虽然看不到 但周围都有人 一点都不可怕
ったく　何で私がこんな目に　もう誰か助けてくんないかな
真是的 我怎么要受这种罪啊 谁来救救我啊
何でそいつが出てくる
怎么会想到他
フン…　何よ　あんな奴の助けなんてなくたって　私は全然
哼 什么嘛 就算他不来救我 我也…
でも　ちょっとだけ　ちょっとだけ怖いかも
不过 还是有点 还是有点怕啊
オレは　だってオレは　ほら　小野寺の良いところをいっぱい知ってるからさ
我… 因为我知道小野寺的很多优点
変な意味じゃないぞ　友達として　友達として
啊 没有别的意思 是作为朋友 作为朋友
そっか　ありがと
这样啊 谢谢
12番のペアの人　準備してください
12号那组的人 请做好准备
オレ達だ
到我们了
じゃ　じゃあ行くか　小野寺
我们走吧 小野寺
そっか　手ぇ繋ぐんだよね
啊 对了 要牵手
小野寺の手は柔らかくて温かくて
小野寺的手又软又温暖
小野寺も少しだけ緊張してるのが分かった
虽然知道她也有一点紧张
じゃ…じゃあ　行くか　小野寺
那么 我们出发吧 小野寺
うん
嗯
よ…よし　今日は小野寺に良い所見せねば
好 今天我要大显身手
こんなチャンス二度とねーかもしんねーぞ
搞不好以后就没这种机会了
くうぅ…でもやっぱすげー緊張する　小野寺の手を握るのこれで二回目だけど
不过还是很紧张啊 虽然是第二次牵她的手
今にも震え出しそうだ　しっかりしろ　落ち着け　オレ
但还是会发抖啊  我得振作点 冷静一下
今だけは頼れる男でいなきゃあ
现在必须展现自己是一个可靠的男人
でも手汗　オレ手汗すげー出てる
不过 我的手流好多汗啊
どどどどどうしよう　小野寺　気持ち悪がったりしてねーかな
怎怎…怎么办 不会让她觉得难受吧
ちちち違うんだ　小野寺　これは　あの
不不不是的 小野寺 这是 那个…
その　ドキドキし過ぎて
因为我太紧张了
あれ　小野寺　ちょっとだけ顔赤い
咦 小野寺她有点脸红
まさか　もしかして　小野寺もドキドキしてたり
难道说 她也很紧张吗
おい　楽
喂 乐
くそっ　いいとこなのに
可恶 真会挑时间啊
何だよ　集
什么事啊 集
あのさ　桐崎さん　知らねーか
那个 你知道桐崎在哪吗
千棘ちゃん
千棘？
それがさ　さっきから見当たんなくて
从刚才开始就找不到她了
あー　桐崎さんなら　さっき森ん中入ってくの見たよ
啊 桐崎的话 我刚才看见她进森林里了
お化けの格好して
穿着鬼怪的服饰
は　お化け
啊 鬼怪
さっき聞いたんだけど　お化け役の人がお腹壊したみたいで代打頼んだんだって
刚才听说有个扮演鬼怪的人肚子痛 找了其他人代替
え　そうなの
诶 是吗
代打　あいつ　暗いとこダメなくせに　何やって
代替 她不是很怕漆黑的地方吗 在搞什么啊
あ　いた　舞子くん
啊 找到了 舞子
あれ　安達ッちゃん
咦 安达酱
あらあら　いいの　お化けの人がこんなとこいたらダメじゃ
扮鬼怪的人跑到这里来不太好吧
もしかして　桐崎さん戻ってきてない
难道说 桐崎还没回来吗
へ？
啊
いや実はさ　桐崎さんにお化け役お願いしたんだけど
其实 我们拜托了桐崎扮鬼怪
懐中電灯に電池入れ忘れちゃって
但忘记在她的手电筒上装电池了
もし気付いて戻ってたら渡そうと思って
我在想她会不会注意到之后跑回来 想要把电池交给她
おいおい
喂喂
明かり無いと森ん中真っ暗だもんね
没灯光的话 森林里可是一片漆黑啊
でも別に大丈夫でしょ　あの桐崎さんだし
不过也没事吧 她可是桐崎
おいおい　あいつは
喂喂 她
ごめん　やっぱ一条君は心配　彼氏だもんね
抱歉 一条君果然会担心啊 毕竟是她的男朋友
大丈夫だよ　森って言っても　大した広さじゃないし猛獣がいるわけでもなし
放心吧 这森林也不太大 而且也没有猛兽
つーか　むしろ桐崎さんのお化け役見てみたくね
话说回来 大家都想见识一下桐崎扮的鬼怪吧
桐崎さん美人だし　どんな格好でも似合いそうだもんな
她可是美女 穿什么都合适
どうする　めっちゃ怖かったら
怎么办 如果超可怕的话
オレ　驚かされたら逆にお化けに抱きついちゃおっかな
我被吓到了的话 搞不好会反过来去抱住鬼怪
アホ　殴られっぞ
笨蛋 会挨打的
そりゃまぁ　あいつが自分でやるって決めたんなら大丈夫なんだとは思うけど
不过 既然是她决定要扮的 应该就没事吧
でも
不过
そりゃねーだろ
那可不行
そうかな
是吗
くそっ　しょうがねぇなぁ
可恶 真没办法
一条君
わりー　小野寺　すぐ戻るから
抱歉 小野寺 我马上就回来
一条君
羊が一匹　羊が二匹　羊が三匹　羊が四匹　羊が
一只羊 两只羊 三只羊 四只羊 五只…
だあもうダメだ　ダメだ
不行 不行
やっぱり怖いもんは怖い
果然害怕就是害怕
ああ　もう　何でこんな事になったんだっけ
真是的 怎么会这样啊
早くウチに帰りたい
我好想回家
ふるえがとまんないし　力も入んない
颤抖不停 全身没力
あれ　でも　なんだっけ　そういえば子供の頃にも一度
咦 总感觉 好像小时候也
こんなことがあったような
发生过一次
ちょっ　ちょっと　鶫さん　動けない
喂 我说 鸫同学 我动不了了
すすす　すみません　私　こういうの全然ダメで
对对… 对不起 我对这东西完全没办法
あれ
咦
今のは
刚才那是
そうだ　思い出した　あの日記の
对了 我想起来了 是日记里发生的
私が岩の隙間に落ちた時　あの時の私は怖くて声も出せなくて
我掉进岩缝里的时候 害怕得连声音都发不出
ボロボロ泣く事しかできなくて
只知道一个劲的哭
でもそしたらあの男の子が　そうだ　あの子は　いつだって私が
不过没过多久 那个男孩就 对了 那孩子不管我什么时候 总是
8月15日　今日はうっかり岩の隙間に落ちてしまった
8月15日 今天不小心掉进了岩石的狭缝里
暗くて狭くて泣いてたら　彼が助けに来てくれた
里面又暗又窄 不禁地哭了起来 然后他来救了我
彼は私が泣いてるといつも来てくれる
我哭的时候 他总是能赶到我身边
お化けが泣いてんじゃねーよ
鬼怪可不能哭啊
もやし
豆芽菜
大丈夫か
你没事吧
何とか
没事
ったく　無茶すんじゃねーよ　出来もしねーのにお化け役なんて
真是的 不要乱来啊 明明做不了还扮什么鬼怪啊
だって困ってたんだもん　仕方ないじゃない
那时候我看他们很头疼啊 这也是没办法的事
アホ　結局周りが心配する事になんだろが
笨蛋 最后还不是变成别人担心你了
もちっと後先考えて行動しろよな
不知道多想想再做决定吗
じゃああんたはしたの　心配
那你也 担心我吗
別にするわけねーだろ
才不会呢
大丈夫か　桐崎　きつかったら休憩すっからちゃんと
没事吧 桐崎 觉得难受的话就休息一会
千棘でいいわ
叫我千棘就行了
は？
啊
千棘って呼んでいいって言ったのよ
我说 叫我千棘就行了
ハァ　ちょっ　大丈夫かお前　熱でもあるんじゃ
啊 喂  你没事吧  不会发烧了吧
なっ　うっさい　何勘違いしてんのよ
烦死了 你乱想些什么啊
昨日お風呂で言われたのよ
昨天在澡堂被人说了
私達もう結構付き合ってるのに名字で呼び合ってるんだねって
说我们交往了这么久 还用姓氏做称呼
だから　ほら　この先　怪しまれないためによ
所以 为了以后不让别人起疑心
これからは私もあんたを下の名前で呼ぶから
以后我就用名子来称呼你
あんたも今後統一してよね
你也得配合我哦
お　おお
哦 好
びっくりした　あまり似合わねー事言うから　つい
吓我一跳 这些不像是她说的话 不小心就
ちょっと　ちゃんと分かったの　返事は
喂 你听明白了吗 给个答复啊
わっ　分かったってば
我…我知道了啦
えーと　ち　千棘
那个 千… 千棘
うん　楽
嗯 乐
なっ何見つめてんのよ　こち　見んな
你在看什么啊 不许看这边
バッ　見つめてねーよ
笨蛋 我才没看呢
オレ達はこの後の帰り道で散々迷い
之后我们一直找不到回去的路
帰った頃には肝試しはすでに終わっていて
最后回去的时候试胆大会已经结束了
オレはせっかくの小野寺との二人きりのチャンスを逃してしまうのであった
就这样 好不容易与小野寺独处的机会也白白地溜走了
あ　お嬢
大小姐
お嬢　心配しましたよ
大小姐 担心死你了
鶫　みんな
鸫 大家
すみません　お嬢　私がづいていながらぁ
对不起 大小姐 明明我也在还发生这样的事
鶫さんから事情聞いたよ　千棘ちゃんを迎えに行ってたんだね
我听鸫说了 你去找千棘了呢
小野寺
すまん　小野寺　すぐ戻るって言ったのに
对不起 我说过会马上回来的
いいんだよ　千棘ちゃん無事だったんだし
没事啦 还好千棘她没事
うう　オレはなんて惜しい事を
可恶 我竟然做了这么令人遗憾的事
でも小野寺が許してくれて良かった
不过 她能原谅我真是太好了
そうだ　お嬢　明後日の振替休日はどうなさいますか
对了 大小姐 后天的调休日你有什么安排吗
おっしゃってたじゃないですか
您不是说过了吗
初恋の子に出会った場所に行ってみたいと
想去与初恋的男子相遇的地方
明後日なら学校もないしすぐ手配いたしますが
后天也不用上课 能立刻帮您准备好
残念だったな　楽
真遗憾呢 乐
うっせ
啰嗦
まだいいわ　やっぱり
还是算了
え
咦
いいのよ　今はまだ
现在这样挺好的
ちょっとずつ増えた　甘い思いはまだ
点滴累积的甜蜜感觉
直視できない
我还不敢直视
一歩ずつ君に　近づいたら　どうしよう
一步步靠近你 怎么办
真っ白だ
思绪一片空白
ぼんやりゆらり　夢の中
在梦境中 悠悠恍惚地
思い出の数を数える
细数我们的回忆
ため息をつき　名前呼んで
轻轻叹气 唤你的名字
空なぞった
描画天空的形状
泡立った感情　シェークされて
泡沫缤纷的感情 摇摆不定
まさかのライン　踏み込んでる
我竟踏入了那条界线
予想外
超乎想象
今更後悔　もう遅いよね
现在后悔 已经来不及了吧
少し願い　知りたいもん
你的愿望 我想知道一点点
ほら　目をつぶって
来 闭上眼睛
リカバーデコレーション
Recover decoration